# quiz
<h1>Интерактивная викторина</h1>
<p>Программа представляет собой игру - викторину с вопросами. Игрок отвечает на вопросы и по результатам ответов ему ставится шуточный диагноз.</p>
<p>Игра реализована в двух вариантах - с <b>оконным</b> и <b>консольным</b> интерфейсом.</p>
<p>Общие классы, необходимые для работы консольной и оконной версий приложения, собраны в проекте <b>Genius.Common</b> типа Class Library.</p>
<p>Вся функциональность, отвечающая за оконный интерфейс приложения, находится в проекте <b>Genius_Forms</b> типа Windows Application. Та часть, которая отвечает за вывод на консоль, находится в <b>Genius_Console</b> типа Console Application.</p>
<p>Вопросы викторины и история результатов игры хранятся в txt-файле.
Если в процессе загрузки игры файл с вопросами не найден, то он будет создан и в него будут скопированы вопросы по умолчанию из класса Question.</p>

<h3>Интерфейс Windows Forms:</h3>
<ul>
  <li>В начале игры пользователь должен ввести свое имя в соответствующую форму.</li>
  <li>Затем открывается главное окно игры, в котором в случайном порядке появляются вопросы.</li>
  <li>Ответ на вопрос вводится в соответствующее поле, после чего следует нажать кнопку "Далее" для перехода к следующему вопросу.</li>
  <li>После ответов на все вопросы выводится сообщение с количеством правильных ответов и соответствующим диагнозом.</li>
  <li>После окончания текущей игры можно начать новую.</li>
  <li>Имя пользователя и его диагноз сохраняются в истории игры (меню Файл - История).</li>
  <li>В игре есть возможность добавлять свои вопросы (меню Файл - Добавить вопросы).</li>
</ul>
<h3>Интерфейс консоли:</h3>
<ul>
  <li>Вначале на консоль выводится приглашение к игре и запрос имени пользователя.</li>
<li>Затем по одному в случайном порядке на экран выводятся вопросы викторины.</li>
<li>Необходимо ввести ответ и нажать клавишу Enter.</li>
<li>После ответа на все вопросы пользователю выводится строка с диагнозом.</li>
  </ul>
